Pero cómo están mis guagüitas de belleza
humilde bienvenidos al mejor canal de
desinformación de perukistan y el día de
hoy Les traigo un tema bastante pero
bastante urgente Así que voy a pedir que
lo compartan por todos lados y dejen su
like ya que acaba de pasarse tan solo
unas horas no sé si se habrán percatado
que el día de hoy desde muy temprano no
se podía realizar ningún tipo de
operación en el banco interbank y ni
siquiera por Plin ya que todos los
sistemas estaban caídos y lo único que
han hecho estos impresentables de
interbank es sacar su típico comunicado
diciendo lo sentimos pi pi pi pi pi pi
alguno de nuestros canales no se
encuentra disponibles en en este momento
estamos trabajando para solucionarlo bla
bla bla bla bla agradecemos su
comprensión Bueno Ese fue el mensaje
oficial de interval en sus redes
sociales la cuestiones que no te están
contando la verdad de qué rayos está
pasando con el sistema financiero aquí
en Perú Así que par eso estoy yo tu
fuente de desinformación de confianza tu
tío goblin y pues vamos a ver les voy a
contar lo que realmente está pasando al
parecer supuestamente un hacker habría
vulnerado las base de datos de dicho
banco y escuchen bien escuchen bien
habría filtrado más de 3.7 tb de datos
de información de más de 3 millones de
clientes sí sí sí sí así como lo
escuchas los datos personales desde
nombres completos apellidos dni números
de teléfono correos contraseñas etcétera
etcétera etcétera de más de 3 millones
de peritos de a pie se han subido el
internet y esos hackers al parecer están
vendiendo estos datos como si fueran pan
caliente algunos clientes prácticamente
reportan que le han vaciado todas las
cuentas bancarias Sí sí sí así como lo
escucha Mi pequeño wah de 30 añitos los
hackers estarían saqueando todo el
dinero de las cuentas Ya que tienen
acceso a toda esa información y vamos a
ver todo esto se dio a conocer en un
foro internacional de habla inglesa
llamado birch forums como pueden leer en
sus pantallas este foro en línea es muy
conocido por dedicarse pues al hacking
malicioso y otras actividades
cibercriminales este prácticamente
surgió como un sucesor de right forums
tras su clausura en el 2022 y lo que
pasó es que el día de hoy 30 de octubre
como A mediados de la mañana en horario
Perú un usuario que se hace Llamar K
soldic publicó lo siguiente en dicha
página interbank parte uno toda la Data
filtrada Descargar Si lo acabo de
traducir con inglés del británico y Pues
bueno aquí está la captura de pantalla
de dicha publicación en ese foro de
hackers la cual dice así la información
de más de 3 millones de clientes ha sido
subida Aquí tengo los usuarios y
contraseñas junto a la información de
todos los clientes alguna de estas
cuentas de Perú dice que tienen el IP
bloqueado también escribe algo como que
algunos clientes tienen protegida la
cuenta con restricciones biométricas que
necesitan una foto para entrar a estas
cuentas para su validación Supongo que
este método de seguridad es solo para
algunos clientes no deben ser los más
ricachones del Perú o para empresas
grandes que manejan mucha liquidez Así
que lamentablemente para la gran mayoría
de ponit de a pie que no cuentan con
este método de seguridad extra el
interbank Pues están jodidos la cuestión
es que después escribe muchos datos
técnicos la verdad no entiendo nada yo
no sé qué Rayo significa internal Api
lda yo no sé qué radios significa
internal Api ldap o aure credentials no
sé no no sé guitas yo soy youtuber no
ingeniero de sistemas la cosa es que él
ha subido toda esa información a dicho
foro y le está obviamente vendiendo el
mejor postor no la ha puesto pública
como para cualquier huevón que entre a
ese foro comience a saquear dinero los
guabitas de interbank no no no no él
dice textual su publicación que le
envíen un DM si son compradores serios
no para que él les dé acceso a toda esta
información filtrada y aquí tengo más
capturas de dicho foro al parecer unos
dibujitos de Perú también están metidos
ahí y pues me pasaron algunas capturas
en Twitter de usuario de dicho foro que
supuestamente habrían pagado para
acceder todos los datos de la gente y
aparte de eso también están publicando
pruebas de cómo están robando el dinero
los guagüitas estos desgraciados están
ahí burlándose en ese foro huevón nos
están saqueando y se están cabando de
risa Miren esta captura de como el
desgraciado publica la imagen de la
cuenta corriente de una empresa llamada
noreta erl que al parecer es un restobar
y el hacker prácticamente le vació toda
la cuenta está en cero su cuenta
corriente y prácticamente Por ese motivo
es que interb pues desesperado sin saber
qué hacer sin tener la menor idea de lo
que estaba ocurriendo Pues optó por
Apagar de golpe todo su sistema para que
ningún otro usuario pueda realizar
alguna transacción en el video mis
guagüitas quisiera hablarles de mis
amigos de B 365 la mejor que se apuestas
de la galaxia un sitio muy confiable el
cual pues se encuentra regulado y
supervisado por las autoridades peruanas
Ah caray Eso sí me interesa Eh Así que
siéntanse seguros probando su suerte en
el casino o hacer tus combinadas bien
insanas en todo tipo tipo de deportes
tanto tradicionales como electrónicos y
además de eso b365 también te ofrece la
opción de cashout para minimizar tus
riesgos así que utiliza Mi código cori
365 para poder acceder a un Bono de
hasta 1000 soles y 100 tiradas gratis en
tu primer depósito o si eres más de
predicciones deportivas Pues accede un
Bono de hasta 500 soles Recuerda que
esta oferta es solo para mayores de edad
y siempre juega con
responsabilidad ni siquiera incluso los
hackers no con lo cual miles o no sé
siquiera miles son millones de personas
aquí en Perú que están que se están
viendo perjudicadas obviamente las
personas que perdieron toda su plata son
las más afectadas pero me pongo a pensar
para las otras personas negocios
pequeños o los estudiantes que utilizan
su Plin como método de pago
prácticamente se han quedado sin
almuerzo están en la nada mucha gente se
ha quedado sin pasaje los comercios no
pueden recibir ni transferir dinero todo
se ha vuelto un caos huevón de la noche
a la mañana así que haga algo Señor
belard usted que gana ahí más de 40,000
soles al mes centavo ayúdenos por
favor pero bueno am bitas creo que al
final Pues yo tenía razón no se los dije
se los dije no se los dije ya hace más
de un año que subí un video hablando de
interbank en ese video prácticamente les
cuento como por error les habían dejado
sin dinero a varios usuarios pero ese
fue al parecer tan solo un error de su
sistema ahora es muy distinto la cosa es
más grave son hackers quienes han robado
supuestamente el dinero esto demostraría
una vez más que el Perú en tema de
ciberseguridad todavía estamos en la
época de las cavernas casi ninguna
entidad financiera o pública aquí en el
Perú invierte en lo que es ese aspecto
les voy a contar que hace tan solo unos
meses expuse en vivo como unos hackers
de bien me habían contactado por correo
electrónico avisándome que habían
vulnerado la página de la teleton y
supuestamente podían ver los datos
bancarios de todas las personas que
habían donado desde tarjetas nombre
usuarios y contraseñas me encontraron
que lo habían hecho en grupo unos tres
guagüitas en una sola noche tomando
chelas Sí así como lo escuchas si tres
dibujitos de la bab Army tomándose unas
pilsen pueden hackear la página de
teleton Y obtener datos bancarios de
todos los donantes en una sola noche
para bajar su Pepita imagina lo que
pueden hacer los hackers de verdad los
hackers rusos o chinos esos desgraciados
prácticamente viven de eso de hacer
ciberdelitos y se aprovechan de países
del Tercer mundo como el nuestro
vulnerando todas las bases de datos ya
que la gran mayoría de nuestros bancos
pues no tienen buenos métodos de
seguridad y es por ese motivo que
prácticamente yo dejé de usar interbank
desde el año pasado desde que me
doxearon los dibujitos dejé de usar ese
banco cochinada nunca supieron entender
mi reclamo y de hecho por la pereza creo
que mi cuenta bancaria sigue bloqueada
desde hace Ya 10 meses tengo una platita
ahí congelada pero me la suda Así que mi
skins lo más recomendable sería
cambiarse de banco la gente interb ya ha
demostrado en varias ocasiones que tiene
este tipo de problemas y si bien no sé
pues el bcp se para cayendo todas las
madrugadas al menos es un poco más
confiable Yo nunca he tenido problema
con ellos la única vez que me clonaron
la tarjeta pues me devolvieron la plata
los días sin yo tener un seguro Así que
el bcp para mí es más confiable que el
interbank nunca me han fallado y parece
que estoy haciendo publicad sea pagada
por ellos pero no no es así mis bitas
Así que no sé otra opción sería pues
sacar tu dinero como Don Cangrejo y
guardarlo Todo bajo el colchón y pues
bueno ahora sí mis guitas de belleza
humilde hasta aquí dejo el video de hoy
si te gustó por favor comparte déjame un
me gusta Comenta también para que el
algoritmo recomiende el video a más
personas ya que este es un tema muy
grave Les acabo de contar el verdadero
motivo de la caída de interbank Ya que
ellos no lo quieren decir y ahora sí yo
me voy ya que tengo deberes agrados que
cumplir nos vemos en directo más tarde
chao chao
chao y